>
傻晴°




嫁到老公这么多年，一直在外面打工，过年回来也很少让我做饭，特别是来亲戚得时候，公公婆婆从来不让我做，说是：我这马马虎虎的性子，难吃自家人吃就行了，别祸害别人了！今天他们实在是忙，就我来掌厨了，开火，倒油，烧热，葱姜蒜！为了显示我高超的技术，肉往锅里一倒，滋滋啦啦声中，锅被我颠的啪啪响～可是没想到油温太热，火苗一下子串了老高，直接烧到飘逸的刘海上去了～那味道，真香！！


>
笨小子，说宠我




～跟相亲男友压马路时他大姐找他视 频，男友刚接通视 频，就听他大姐说“我听咱妈说你处对象了，你从小眼光差，找女朋友我得替你把把关，把你女朋友照片发给我看看，要是长的歪瓜裂枣的我第一个不同意。。”还没等他大姐把话说完男友果断关掉视 频，扭过头拉着我的手坚决的跟说“你放心，我的事我大姐不同意也没用。。”我……


>
骑着二哈啃黄瓜




昨天遇到一只瘸腿的小狗，我叫它过来我看你的脚，它就过来了，可是我不敢碰它，我怕被它咬到，它很听话的在原地等我，我去买了两根火腿肠喂了它，后来就很乖的睡在我旁边一两米的地方。旁边的朋友正在吃饭，说她看到狗吃不下饭，后来狗狗听到了就自己走了


>匿名用户



和对象是同姓，妹妹突然问，以后你们有孩子了，跟谁姓呀。这个是伤脑筋的问题[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]


>
手指上的情感±




邻居小弟卫校毕业刚回到家……过门槛不小心脚脱臼了，叔叔要带他去医院看看。小弟说：不要紧的搬来两凳子，小事一桩！。。。或许是他太淡定了左托右扭地弄骨折了……骨折了！


>
天涯明月刀。




跟二货同事在食堂吃饭，我刷着糗百看见一句“海尔兄弟”，忍不住笑了起来，老板端着饭经过，问我笑啥呢然后坐我们对面了，我就说了，老板好像不懂这句话什么意思，我跟他解释：“就是说女的特别平……”同事啃着鸭脖子，插嘴道：“他的意思就是你跟老板娘都平胸，就是海尔兄弟!”玛德这个坑货。老板让我俩晚上加班。


>
含羞草的春天




一个男的，爱上一个色盲女，然后男孩的家人说色盲是遗传病，坚决不同意，但最终男孩还是突破重重阻难和女孩节结了婚，一年后，生下一个女儿，而很快，悲剧发生了，女儿鉴定出是色盲，然后男孩就毅然决然的跟女孩离婚了，那么问题来了，男孩为什么和女孩离婚？


>
九头纪




昨晚梦见跟一暗恋的男生小 C    ooxx了。今早发短信告诉闺蜜：我昨晚梦见跟小 C那个了。然后脑子一热把短信发给小 C了！擦！！！


>
无书斋主




中午大姐来电，要我去接下她，说给我带了很多东西，我开车出单位走了不到五十米，发现包没带，就叫小李送下，停车等……小李包一送到，上来一小姐姐:师傅，按导航走雨花亭……我想想刚好一个地方，就带了，做次滴滴吧！到目的地，小姐姐下车……大姐和老婆在一起，我赶忙拿出小姐姐给的二十块,被老婆撕了……


>
东皇⊙⊙太一




以前做手术之前要备皮 一个小护士给我做  然后丁丁很不自然的立起来了  小护士不好意思让护士长给我做  护士长来了二话没说 直接在我立正的丁丁上就是一巴掌 只听嗷的一声然后护士长抓住我的丁丁一会儿就完事了 这算糗吗？


>
狸土豆大人




今天不小心把同事的碗摔坏了，问她多少钱想赔她钱，同事说不用。又跟她说：“要不给你买个新的吧！” 同事还是拒绝。弄的我不好意思，对她说：“实在不对不起啊，要不我请你吃饭吧！”  同事：“真不用这么客气，如果你真过意不去，就给我介绍个男朋友吧！”我想了想，跟她告辞了…有男朋友谁没事还摔你碗啊…


>
纳梦若尘




哥们学法律的，有次买房交了定金又不想买了，开发商一分不给退，这哥们拿出文件和开发商理论，并全程录像，然后去法院起诉。开发商退了定金，并主动赔5000块了事。哥们拿着赔款买了台电脑，没两天坏了，去找公司索赔，又得了一万……真真的专业优势！


>
！未央！




厨师长今天开会刚强调了安全问题，把灭火器拿出来演示了好几次，刚才我正在切肉包包子，他过来问我灭火器位置，我一紧张手起刀落划破了指头，厨师长一边找药箱一边埋怨我：“让你注意防火安全，也不至于歃血立誓吧！”


>
哈里多多，




我表弟在玩微信。 姥爷问道：“你在玩什么？干嘛用地？” 我弟自豪地说：“这是微信，可以聊天，偶尔也会约到美女。” 爷爷忙着问：“是不是约到过呢？” 我弟：“我已经玩了两年多了，还没有哦。”姥爷笑道：“嘿，高科技都没有约到过妹子，我跳广场舞都约到4个老太太了。 ”


>
Zz损友




我和朋友去外地打工半年多，今天他老婆给他打电话说怀孕了，已经怀孕四个月了，那给我朋友高兴的，非要请我吃饭，看他那么高兴我现在在想到底要不要告诉他咱们出来打工已经半年多没回家这事了……


>
道士下山会女神




老婆闺蜜开一辆新越野车，在小区跟一面包车擦刮主责，面包车司机见是女司机，就想讹老婆闺蜜，说给八百块钱私了。老婆闺蜜玉手一挥：不，把车开到XX修理厂报姐的名字，修！姐那帐号专门处理这种事故的，也不在乎多你一辆破面包车。


>
狐地瓜大人.




夜市看到有贴‘液体纳米膜’的，我以为是在手机屏涂一层像指甲油的保护层，就让老板贴了一个。老板手机屏幕上涂了点液体，放一个冒蓝光的小盒子里，2分钟后拿给我。老板说：“屏幕清晰好多了吧！” 看着屏幕是清晰了，可是…看着光秃秃的屏幕，我是不是被他骗了…


>
VIP苏夕月




我邻居阿玲是个猫奴，今天去她家借酱油，看见她正在喂猫粮。我上去就逗猫，假装抢猫粮，猫一爪子下去，没挠到我，挠到她的手了。现在，她哭着说让我给介绍个男朋友，不然跟我没完。


>
聊天不撩妹子




媳妇烫了个爆炸头回来，问我好不好看，我赶紧说好看，然后找抹布擦桌子收拾卫生。儿子这时从厨房端着一碗方便面出来，看看他妈妈头上的小碎卷，再看看碗里的面，转身又回厨房了。


>
骄傲的少年灬




楼主富士康屌丝员工一枚，每天下班都要过安检门，身上有一丁点铁都过不去，所以每次过安检时候都要接掉皮带再过，此为背景，割割割割割割。。。。就今天中午，解皮带的时候，用力过猛，一鞭子把后面妹子的眼泪都抽出来了，艾玛，没脸见人了。。。。。


>
泡泡.、




前两天在网上买了一件内衣，收货地址是公司。为了避免尴尬，特意嘱托客服包裹上不要写内衣，不偏不巧的是在我下班时间快递送到。薇薇一脸无辜的说：上面写的裙子，大家都想看看啥样的所以就拆了，要知道你买的是内衣，而且还是最小号的，我们肯定不会拆的……现在好了，全公司上下都知道了，我特么以后怎么好意思再说我穿C杯的内衣！


>
哇塞～日日




来月经误食活血的东西，晚上血流成河，大有血崩的意思。赶紧叫醒老公想想办法，老公翻身起来找药箱，翻了一会兴奋的拿了瓶药过来说：元南白药、外敷、止血、、、


>
晴～风




那年考试，考政治时，前边简答题答完后。一看后边论述题，头一下就懵了，一个字也想不起来，然后趴桌子上睡着了，真的睡着了，不知睡了多久。监考老师把我叫醒的，醒了以后，一看题目，刚才梦里秃顶政治老师刚讲了，我会呀，然后就继续答题了。


>
正版煮茶




我姐留过短发，在广场画宣 传画被问路的人叫大 哥！我建议她留个长发，于是，她留了长发！后来在广场画宣 传画，又被问路的人叫大 师...


>
暮城春小




割割割割……太大。总是让我心烦，割了吧。学完驾照两年多了一直没有碰过车，哥们刚买了个新车，驾照还没考下来，让我跟他去提车。为了义气……我没跟他说我不会开就去了。上车发动以后，哥们见我迟迟不走，问我咋了。我蒙逼望着他，那个左脚刹车还是右脚刹车？？结果……刚买的新车～第二天就……返厂修理了。。。后来……老子终于自己也买车了，然后我也终于可以和别人吹牛逼的说，你们有见过一路拉着手刹开回家的么？


>
醉过知爱过




我：“爸妈养咱这么大，不容易，如今他们老         了，我们是不是应该要孝顺他们一下呢？”老公：你的意思是？我：咱们每个月给他们600块钱，行吗老公？老公：这不用了吧！他们每个月的退休金都差不多一万多了！他们不缺钱！我：那是他们的钱！咱们孝顺父母是咱们应该做的！哦，对了，这钱从你的零花钱里出！老公：为什么要从我的零花钱里出？我：他们是你的父母啊！当然你出比较合理啊！再说了，如果从我的化妆品里出，我就变成黄脸婆了，难道你还有别的心思不成？老公一脸苦逼的说：老婆，我又错了！你就别
…

>
正版煮茶




我和老婆进了电梯，有个美女站在那里，我怕老婆误会，不敢看那美 女，闭上眼睛。过了一会，传来我老婆那冷冷的声音：“眯着眼闻着美 女的 香 味，几楼都忘按了是吗？”...做人难啊……


>
爱诺诺的小北·i




女友最近休假在家，天天拿着手机买买买，看到手机上那一堆扣费信息，我心疼地不行！今天天气好，我跟女友说，让她别老待家里了，约几个朋友去爬山，春天了，花儿开了，草儿绿了，一定很美！（其实我想的是出去玩就不会买买买了）女友一听，忙跟她闺蜜说，俩人一拍即合，马上就起来收拾东西去爬山了！中午快下班时，忽然手机一连串滴的短信声音，我拿出手机，还没来得及看，女友电话进来了：老公，这一爬山才发现，我缺好多运动装备！我买了运 动服运动 鞋包 包 帽 子，还有防 晒 霜隔 离 霜，运 动手 表……对了，我还买
…

>
你皇上




最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人，他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急，又无奈于现状，三分钟热度，又恨自己不争气，他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子！


>
知己兄




如果你觉得你胖，找我，没用!如果你觉得你穷，找我，可以。我会教你如何吹牛逼:在我八岁你年我离家出走，现在我都20了!还没走出家门。哎！家太大，没办法。记住穷没事，只要会吹牛逼。


>
来时未有期




还记得你们刚怀孕告诉老公时的场景吗？不是应该像电视剧里那样，老公兴奋的把你抱起，赶紧又小心的放下，开心的说：我要当爸爸了，我要当爸爸了……为毛我告诉老公我怀孕了，他皱着眉头说：你怎么就怀孕了？我还想玩两年呢！


>
无书斋主




从毕业就在这个单位，厌倦了！年前想办法办了个病退……上午接到电话:兄弟，你这个病退办不了啊，有人投诉……我顿时看单位里面谁都像个二五仔,谁来找我都没给好脸色……下班了，那兄弟又来电话:L正，你别查了，是你爸，你爸投诉的……


>
花落彼岸～任逍遥




小时候在农村经常遇到农村三霸，有一次我突发奇想，把大鹅.狗和公鸡圈一块试试，我家有个空圈，让我哥帮忙把大鹅.狗子和公鸡还有我也赶进去了，我哥把圈门关上了……要不是我爸妈上地回来的早我可能没了


>
爱诺诺的小北·i




那年刚入学时，舍友去饭堂打菜比我丰富多了。于是我跟在他后面，看看用了什么招！没想到他冲食堂大妈叫声妈！这不要脸的！我也叫了一声妈，大妈愣了一下也给我多点菜...后来，我叫了一个星期妈之后才知道那食堂大妈真是我舍友的妈妈..


>
小学僧ii丶




整个公司都是老司机，清纯如我被带的越来越污。今天上面下来检查，美女主任把一些违禁物品放我手提包里，后众人出部门抽烟主任突然问一句，你拉链拉了吧？遂低头伸手，嗯，拉了呀～呃，我特么说的是这个？真心第一放映……


>
(糗名昭著)~魅儿…




和老妈逛街，到了整.形.医.院门口，爱美的老妈自己进去了，聊了一会出来，我问：你这么美还要整.容吗？她长叹一口气说：我是问下，帮你手上纹个感情线需要多少钱…我。。。


>
傻晴°




昨天剪头发想染奶奶灰，实在下不了决心，就问老公的意见，老公哼哧一句：你可别骚了。沃特，不能忍，我气呼呼回他：我明天要是不染奶奶灰我就是畜生！老公：等着！看我明天不嘲笑死你!今天他一直没提这件事，我也不提了。中午吃完饭他皱眉叹气的，我问你咋了?老公忧郁地说：“我今晚怎么办？我要跟畜生睡了吗?”


>
啊喂靓仔




早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…

>
骑着二哈啃黄瓜




有段时间肚子胀气，很严重，肚子都鼓起来了，那天人很多，候诊室外满座，我站着等候，两个姑凉给我让座，我说不用了，其中一个小姑凉说：孕妇优先！我：额。。。。我。。。。。。算了不解释好不容易到我了，我去了肠胃科，医生着实厉害，几下就把我胀气给处理好了，出来的时候肚子就消气了，出来又碰到等候的两个小姑凉，那小姑凉怜悯的说：姐姐你没事吧，你怎么一个人来流产呀，没人陪你来么？额。。。。。


>
光着屁股坐板凳




偶然听女朋友同学说，我女朋友念大学的时候钱包里还放的乘法口诀表。我听乐了，女朋友还这么逗呢？晚上无意随口问了她七七多少，回答了两遍，眼神告诉我她是真不熟~卧槽，你是怎么念到大学的。以后钱我管她应该没脾气吧？


>
入我心可倾天下-




媳妇的闺蜜来找她哭诉，说她老公藏了私房钱，明明每个月没有克扣他，为什么要这样？听到这个话题之后，我想回避一下，刚刚站起来闺蜜叫住我:你说，你会不会藏私房钱？我:当然不会了，藏私房钱是不对的！媳妇听完满意的点了点头，然后她闺蜜说:门口脚垫下，婚纱照后面，窗帘滑道旁你都看了吗？听完之后我冷汗唰的一下就下来了，媳妇听完淡淡的说道:早就看过了，你现在应该回家，看看你老公还有没有别的地方藏钱，别让他转移了！闺蜜连连点头，匆忙就走了，刚刚舒了口气，媳妇:老公，你说是你自觉点还是让我动手呢？我……


>匿名用户



看着老公牛仔裤上的拉链忍不住问“你上厕所时，有没有被夹到过毛？”老公想了想说“长大以来好像并没有过。”我忍不住不死心追问“那小时候呢？”老公呆了下说“小时候没毛，好吧？！”我……


>
调皮的小汪汪




一女人抱狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，喜欢咬人。”“请问你儿子打过‘狂你儿子疫苗’吗？”。........


>
偷惢




公司招实习生，我和另外一个同事负责。上午我拿着一份笔试卷找她算分，算了半天59分。我长叹一句:可惜了，是个帅哥，看资料上的证件照可帅了。顿时她眼睛一亮，然后就在卷面上疯狂帮那个人找分(笔试60以下不经过面试) ，还真让她找够60分了。下午开始面试，同事满心欢喜的等待那个帅哥，然而面对本人时，才发现是个照骗……


>
蔡先森很菜




想对哪些一脸高冷的女神说一声，不要把自己看得哪么不可一世。在刚撸完男人的眼中，你们只不过是一具空皮囊。他们的心中只有对真理的执着，对事业的追求。。


>
金刚谢谢




本人是个小本生意人（卖菜的），脾气不怎么好，有点闲钱喜欢买点股票。年前跟别人拌嘴，把人家打了，赔了3万，拘留3个半月。半月前刚出来，手里也没钱，老婆看着我就来气，钱也不让我碰。出来手里没钱，突然想起自己还有10万块钱的股票，打开同花顺软件一看，整个人都愣了，股票市值83万多。赶紧把东方通信的股票都卖了，去提了辆金牛座。这3个月的看守所没白做。


>
上凹下凸




女友突然神秘的对我说：我发现你二舅不是啥正经人！昨天我在大保健遇到他了！…我怕她误会慌忙解释：我二舅他一定只是去泡泡澡，你可别瞎想！…女友面色通红的对我说：行吧！我相信你…我顿时松了口气，还好我比二舅晚上楼半小时，不然要怎么解释的清啊！


>
道士下山会女神




老婆一向反对我抽烟，多年的烟龄让我一直在戒与不戒之间纠结，最后还是老婆一句话让我安下心来……二货无意中嗅到我手指上淡淡的烟草味，说：就喜欢这种烟熏的味道，戒什么戒？


>
调皮的小汪汪




监狱长：你明天就要判死刑了我可以满足你一个愿望。犯人：我想在死之前吃个西瓜。监狱长：可是这个季节没有西瓜啊。犯人：没事我可以等。


>
临泉单桥类




晚上下班回去的路上，咯咯，快到路口，看到同事骑着电动车在等红灯，我从后面轻轻助跑跳上后面的座位，拍了他一下，。他吓了一跳，回了头看着我,我立马下车了，撞什么衫！！！


>
莳鑰




在家里老妈就是女王，虽然许多事总是老爹挑大梁但老妈还是喜欢参合一下。老爹做菜的时候老妈就左手一把辣椒，右手一把麻椒，跟着一勺子盐巴，老爹说够了，够了，老妈眼睛一瞪，又撒了一把下去。等到菜上桌的时候，老妈把筷子一丢骂道，“做的什么玩意儿，难吃死了。”老爹说，还不是你乱加佐料。老妈道，“那你不早说？”老爹嘀咕道，“我跟你个仙人说个锤子。”老妈瞪眼道，“你说什么？”老爹大声道，“我说家里你是仙人……”我刨进嘴里的饭顿时喷了老爹一脸，“老爹，你的节操呢？”


>
无书斋主




本人开车有点路怒，今天一台沃尔沃别了我三次，第四次的时间，我直接撞了上去……双方停车，我做好了撕逼的准备……沃尔沃上下来一个人笑呵呵的:L正，火气还是没变，你的车我给你修吧……我太阳了，上级部门领导！！


>
鱼儿吐的泡泡




下班回来，隔壁家大哥提着根棍子，正在小区里追他家孩子。我赶忙上前拉住他:“兄弟，孩子不懂事，有话好说，别打坏了！”大哥抹了抹脸，情绪激动:“你是不知道，这小兔崽子看了D音里的脑残视频，把马桶搋子上钻了个洞，然后把马桶堵上，我去通马桶，拿搋子使劲一压，哧了我一脸的屎汤汤啊！老子今天非揍死他不可！”


>
楚北城°




大早上的，儿子就哭着跟我和老婆说梦到奶奶去世了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶去世，死的可能是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。


>
诚实活好小郎君




今天穿着白色裤子吃自助餐，吃完后就拿了个芒果放在口袋里，结果回家挤公交车的时候没注意，挤烂了，然后就看到一个座位坐下来，刚坐下来就听到一个孩子说:妈妈，那个叔叔好厉害，挤公交车都挤出来粑粑了！我的天……


>
无书斋主




姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……


>
奔跑的小土狼




正在上班，媳妇儿打来电话，让我去新乐超市接她现在也不忙，我给副总发微信：王哥，请个假，20分钟一定回来…………我开车接上媳妇往回走，路的旁边全是树媳妇儿：你把车往里开开，我想解个手我：马上就到了，去厂里上厕所媳妇儿：你到底听不听我话我：别闹了姐(媳妇儿大我三岁)，我就请了20分钟的假把车开到厂门口时，媳妇：我要下车我：你不是要上厕所吗？媳妇儿大吼：“停车。”我只好把车停下来，她下了车趴在窗户上对我说：弟弟，下次请假多请三分钟哈说完后才扬长而去……


>
道士下山会女神




结婚时装修的新房，到现在很多东西都陈旧过时了，老婆这看不惯那看不惯：家俱沙发换了，电视冰箱洗衣机换了，连厨卫吊顶都换了……最近我发现她时不时瞅我，瞅得老子心里发毛，就问她：“怎么，还想把我都换了？”二货竟笑嘻嘻的说：“老公，要不你辛苦点到夜 店兼个职，咱把房子也换了”。


>
吃茶论语骂王八




转     最近一个女同事和我杠上了，我网名改成“皇上”，她改成“太后”，我改成“赢政”，她改成“赵姬”，我改光绪，她改慈禧，我改宣统，她改隆裕……..，总是大我一辈，今天我想了一个绝的，果断改成“孙悟空”，看她的怎么改？刚才吃过饭，登陆一看，她改成了“石头缝”。各位有没有更绝的？


>
—。—呵呵




有个大学室友，长得巨帅，大一那会儿天天被妹子送情书，但他说，“万花丛中过，片叶不沾身”，结果现在大三了想谈恋爱了，两周换一个，问他，“你不是片叶不沾身么？”“万花丛中过，随便摘几朵”…………摘几朵,摘你妹！


>
正版煮茶




我路过独栋的民房，楼顶一个大叔喊我：“兄弟，兄弟！我被我婆娘反锁在天台了！帮帮我！”我：“怎么才能帮你？”大叔：“用纸包住，扔个打火机上来！我有烟没火，半天没抽上一根烟了...”


>匿名用户



老公是做二手车的，凌晨四点多，他醒了，把我从孩子的被窝拽了过去，抚摸来抚摸去，然后说:老婆，你这皮肤真好，光滑，无任何磕碰，原车漆啊！……尼玛的！


>
黑色暴龙x




千万不要在谈彩礼钱的时候放言按体重算，我朋友去丈母娘家谈彩礼的事，丈母娘家说按体重算，八百八十八一斤，朋友一合计，还没过十万，便答应了，结果第二天朋友被公司外派到其他省份驻场指导，为期四个月，四个月后，当他回来看着近一百六的媳妇，默默的流泪了，只恨自己没早点给彩礼


>
八月i你好




中午出来吃饭，人多和一个小哥哥拼桌。小哥哥各种帅，内心想着小哥哥不会要我微信？不会帮我付钱吧？我该怎么拒绝呢。。。正想着呢，这时小哥哥来了：老板，多少钱？我激动的说：好啊好啊。小哥哥一愣，随即瞟了我一眼走了。


>
逗逼的蓝小胖哇




路边，OPPO专卖店搭了个小舞台，各种做活动，找人上去玩小游戏，拿奖品。主持人:你们两个人一组，一人说一句话，另外一个人反着说一遍，比如日新月异——异月新日。计时三分钟，谁能说得越多越快越准确的，这部手机就可以带走！比赛进行火热，有个小哥说了句:卧槽这好难！结果他女朋友瞬间就接了过去——难好这艹我！这……妹子好反应！你们以为这就完了?结局是这对情侣赢了，但是花了599才把手机带回家的，都是套路——


>
绦子




包子店老板娘每次看见牛哥都热情的不行，哥哥啊哥哥的叫个不停，而且我也从没看见过牛哥吃饭给钱，都是起身就大步走，老板娘不论多忙都会抽空说:哥哥您可再来啊！搞得我好长一段时间都以为他们之间有什么特殊关系，吃饭不给钱那种！直到今早上我来早了看见牛哥吃饭先给了钱…~


>
道士下山会女神




堂弟新婚跟媳妇第一次回门，舅子老丈人邀他打麻将，媳妇没坐下就一脚踏在堂弟板凳头，站一旁指挥他打这张打那张。不出意料堂弟一人输了不少，媳妇就怪他手气臭不会打牌，还是丈母娘说了公道话，说媳妇在一旁瞎指挥，还一脚踏住新姑爷的风水龙头……自此再打麻将，就没堂弟的份都是媳妇上场。


>
九头纪




穷学生一个，在婚纱摄影店兼职修片～～～～～～～今天看到前女友和最好的兄弟来找我修婚纱照～～～～


>
正版煮茶




我刚工作的时候，租隔板房住。晚上，隔壁情侣，那女的痛苦的喊要死了，要死了。乐于助人的我拨打了120，帮她叫了一辆救护车...


>
让下，别挡道




朋友结婚主持人问：新娘你怎么会嫁给身边的这位新郎新娘说：因为怀上了主持人问：新郎你为什么会娶旁边这位美丽的新娘新郎说：没办法，因为怀上了剩主持人在台上尴尬，台下笑成了一片


>
小黄痘痘




黑龙江这里，入冬之后，人们说气温的时候是不加“零下”俩字的，默认就是零下。有一年冬天，一个广东老板，第一次来哈尔滨玩，晚上下飞机直接坐车到酒店，没觉得冷。第二天早上问大厅前台，今天气温多少呀。前台说，22度。老板穿个短袖就出去了……


>
南九




去帮老婆买卫生巾。咯咯咯......去的时候，老婆交代好了品牌长短日夜用各种参数。到了超市，我跟背口诀似的把老婆跟我说的话告诉售货员。售货员白了我一眼说:你不当女人可惜了......


>
聊天不撩妹子




老家有一个私人偷开的鞭 炮 厂，说是小作坊更贴切一点。原在他厂里做活的一女的喝农药死了，是婆媳生气想不开的，但是那女的在外地打工的老公非说是老板跟她有一腿，闹的太凶了，老板最后没办法，赔了三万块钱，这事一出，厂也开不成了。不过老板到是改名字了，他姓李，大家都叫李三万了


>
纳梦若尘




领导送我一个蒸锅说是前阵去岛国出差买的，我接过来一看，脱口而出:这产自广州啊！领导尴尬顿了一下，说:你以为出口和内销是一个质量么？这回答我服了。


>
多年以後.




什么都不想说了,你们自己体会…昨天晚上我爸喝大了,非拉着我拜把子！拉着我拜把子！！！！！


>
神通大了去了




孩子小时候，幼儿班，肚子小，需要多餐。一天至少四顿饭，早饭，午饭幼儿园，下午四点也是在幼儿园吃饭，晚上七点在家又吃饭。幼儿园还要求孩子每天带一个小蛋糕，饿的时候吃。有段时间，周末媳妇外出，我在家做饭。连续两天孩子都说肚子疼，去社区医院没查出问题。第二周周末还是这样，奇怪的是都是下午三四点开始肚子疼。于是再去妇幼医院，依然没查出原因。然后医生建议我去北京儿研所。我周一请假带孩子去了，医生检查了一下说:没问题不用开药，如果你自己做的饭不好吃，让孩子妈做饭，存着。一些管饱的零食也要常备些。你这孩子是饿
…

>
王八与蛋




本地车友群里，有一个高富帅，每次都带着他那肉墩子老婆出来活动。某次他老婆没来，大家就好奇他老婆到底有多重？高富帅点了一只烟淡淡地说道：“你们知道一百张壹佰元钱有多重吗？答案是大概115克，当年结婚我岳父给了我800万来弥补我老婆的重量！”在场的人听罢，全都跪求高富帅介绍小姨子，只有我边哼着菊花台边打听他岳父的事……


>
奔跑的小土狼




我们公司一小伙子，自从纹了一“九龙拉棺”后倒霉连连。就找人看了看，人家说他背不动，无奈他又去纹身店洗纹身今天我问他：洗的怎么样啊？他说：洗纹身比纹身还疼，我受不了。我：可是，这个纹身你背不动啊。他把裤管掀起来：你看，我又在两条腿上纹了两个千斤顶……


>
挖鼻孔的老虎




洗完澡出来，看到老婆拿着我的手机在讲电话：“你说和他只聊天没见面，这个谁知道呢？你我都是女人，你应该知道我很介意这种事，我现在不想再啰嗦，我会和他好好谈一谈，希望你以后别再找他。”我额头和后背都冒冷汗了，这时她冲我笑了笑说：“我演技咋样，刺不刺激？”


>
雨好大点




刚才接了个电话，头一句就是“来一下我办公室”然后就是“你不知道我是谁吗”“你是不是不想来”语言表达不好，反正就是个诈骗电话，我早就猜到了，本想逗逗他的，谁知道没说两句就挂了线。最后真心提醒一下各位朋友们，千万不能盲目相信网络与电话。年关将至，希望大家都过个好年。


>
昵称被狗吃了啊




【隔壁老王】丈夫将今天过生日的儿子拉到厕所，告诉了他一个他隐瞒了多年的秘密。丈夫:“儿子，其实你是我和隔壁阿姨生的，当年你妈跟她是同一天生产，我偷偷把两家的孩子调换了一下。”出了厕所，在儿子恍惚之际，妻子把神魂不定的儿子拉到厨房，认真说道:“儿子，你大了，我也该告诉你了，其实你是隔壁王叔叔的孩子。”突然，有人敲门，儿子去开门，隔壁阿姨把儿子拉到楼道，小声说道:“孩子，你爸爸已经告诉你了，对吧？但其实他弄错了，你是我跟楼上老汪的儿子，对不起，这么多年一直瞒着你……”一个小时之后，隔壁老王
…

>
百里轩辕




建安十二年，刘备于荆州求访名士，拜见司马徽时徽对备说：俗士儒生，岂识之时务，识时务者为俊杰，此访间自有凤雏与卧龙，二者得其一，便可得天下！刘备闻之大喜，终请得凤雏与卧龙……七年之后，三兄弟喝酒时刘备感叹：凤雏卧龙皆在我帐下，可天下大势并未分明，水镜先生言过其实呀…张飞说道：此言差矣，大哥，水镜先生说的是，二者得其一，便可得天下…


>
远风听雨




由于老公沉迷游戏，家务以及孩子的学习啥都不管，我把他电脑掀了，微信拉黑，冷战两天了！今天我看到儿子作业一塌糊涂，错字连篇，气不打一处来，狠狠地揍了他一顿（全是我教过他甚至再三强调过的字词）！儿子老伤心了，边吃饭边抹眼泪，还一边拿眼瞄他爸；趁我去盛饭的间隙，二货老公轻手轻脚靠近他，抚摸着他的小脸轻声地说：“兄弟，不是我不帮你，我现在自身难保啊……”


>
单身狗爱流浪猫




情人节我妹收到两盒巧克力，很漂亮的圆桶铁盒包装，她给了一盒放我房间了。昨天我旁边的同事妹子失恋了，眼睛哭的跟核桃似的。我想起来家里的巧克力，早上就带去办公室。我没看，更没感觉不对。巧克力被我妹吃完了。同事妹子把铁盒砸过来，就扑在桌上嚎啕大哭，谁都劝不住。我，我也想哭……


>
腿毛有分叉




女朋友把我们俩看过电影的电影票都放我钱包里，美其名曰美好的回忆，今天我终于发现了这样做的好处，并不是每次想大便的时候都能找到纸


>
烟圈ヾ




Lz修车工，妹妹小我三岁在上大学。换季了带她去买鞋，妹妹看中一双鞋子，试好之后一问价格699，妹妹嫌贵说不好看，就给脱掉了。我没理她直接让导购给开单了，妹妹还是在后面嘀咕，真的不喜欢嘛，你带我去买小布鞋也是一样的。导购听到之后，对她说:小妹妹你还在上大学吧，看看你爸对你多好，以后赚钱了要孝顺他哦！我……


>
帝国守卫




我媳妇有六个堂哥，一个亲弟弟。再加上岳父叔叔伯伯的，十几个人喝我一个。就这酒喝下去，我这么给你说吧，我们认识三年了，我都不知道她家做的啥热菜，更别说主食了。


>
傻晴°




老公早上送孩子上学顺便从街上带了早饭回来，吃的时候发现带的有点多，为了不浪费，我使劲吃了起来，最后实在吃不下了，还剩一点点！老公厕所回来看到了问我：你怎么没吃完？我摸着肚子说：你带的太多了，我实在吃不下了！老公眯着眼说：那是因为你把我的那一份也给吃了！！


>
猪猪家的大猪头




楼主是家里的老幺，在家里上有爸妈的宠爱，下有哥哥姐姐的“关照”，所以整个童年都是比较多姿多彩的。有一天晚上楼主突发奇想的让老妈给我讲故事睡觉，我妈说:从前有只小白兔和小蓝兔。我问道:不是两只小白兔吗？我妈没理我，继续说:她们在一起盖房子。我又问道:她俩不是应该在挖萝卜吗？只见我妈吸了一口气，一巴掌呼到我头上，然后等我醒来的时候已经是第二天早上十一点了。。。


>
贤酱儿




有一次，在家里看《哪吒闹海》，看到哪吒自杀的时候时间到了，我只好一边伤心地大哭，一边去上学。然后远远传来我妈妈的声音，她在后面边跑边喊：哪吒没有死——被他师傅救活了——不要哭了！她追了起码二百米


>
无书斋主




一朋友开了家鞋店，周六在他那买了双鞋，说给我打了六折，近七百块……说实话，我穿着还不错，想再买一双！昨天中午特意去买，尼玛，全部三折，只要三百多了……朋友看见我，嘴抽了下:我就知道你会来，找钱给你还是再拿双鞋？？……


>
傻晴°




想养一只猫，老妈怼我：养什么养，一天到晚喵喵叫的饭都烦死咯！后来我偷偷领了一只回来！没多久，老妈就天天弯着腰“喵喵”叫着找猫！喜欢的不得了！刚老妈又开始到处找猫了，我大笑着说：那时候还嫌弃我的猫说它老是叫唤，现在好了，你叫的比它还多～说实在的，要不是我最近没吃什么饭，屎都能被我妈打出来～


>
歌歌哒f




小时候老妈很喜欢买那种做的像窝窝头的红糖，那时糖是稀缺资源啊，基本很少给我们吃，有天我看见我哥鬼鬼祟祟的进屋，只见他用勺子从红糖底部一转，就是一勺子，吃了后还放两只蚂蚁压在红糖底部，于是我也效仿他，可当我往里放蚂蚁时正好被老妈看见，老妈一鸡毛掸子就飞过来，嘴里还骂道：你个败家玩意，自己吃都不够，还喂蚂蚁……


>
纳梦若尘




昨一位男士来单位办事，是从事法律工作的，人特热情，我帮他办理完事，他一个劲地感谢我，热情地说:以后有什么法律问题咨询我，免费的，你这会有什么法律问题咨询么？:噢，暂时还没有，谢谢！:没事，例如什么离婚了，捉奸了等等的，啥都行！……


>
深入浅出糗冠天下




强烈要求发帖者不要用LZ这两个字母，你以为他说的是楼主，其实他想的是老子。建议审帖者注意。


>
碧琼花飘香




有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]


>
风湿病孝喘砖冶




邻居家五岁的小屁孩气呼呼的跑到我家，打开我家院子的水龙头撅起屁股就喝，喝了好大一会儿也不住口，一直到喝不进去为止，我问他怎么渴成这样，小屁孩气呼呼的说道：就是你儿子，偷了我奶奶晒在院子里的大枣，他偷我家大枣，我就来你家喝水，这样才不吃亏，我一脸黑线，告诉他屋子里有开水，小屁孩还生气，说：我就不，就喝你家凉水，开水烫，多长时间才能喝完一碗，我可不上你的当，我怕喝坏他，赶紧叫来他妈，他妈拉他走，这小子还蹬着腿喊，别拉我，等我缓一缓，还能喝两碗。


>
扬不散冬日暖阳




刚刚做b超又差点被保安拦住不让进了，他的一句“我还以为是个男的呢”让我瞬间心情不美丽[哀怨][哀怨][哀怨]不就是剃了个光头么？仔细瞅瞅，女性特征明明还是有的[doge][doge][doge]


>
高配置…低消耗！




有人问:“大妈，你觉得现在多大结婚最合适？大妈 :“男，60周岁；女，55周岁。这样双方都有退休工资，也不用上班了，有更多的陪伴时间，一定很幸福。”你觉得呢？


>
火焰鸢尾……




记得有一次，导师过生日，我们一堆师兄姐妹们跟导师一起吃饭。导师说起了他们小时候的事，似乎是说他们以前上课传字条，为了怕老师看到了发现了内容，都是用字典里面的编码传写内容的（好高级有没有，有点摩斯密码的感觉）然后师姐说，大家拿到之后翻译半天，发现内容居然是：在吗。。是吗。。（当时笑死我了，只是我可能表达的不好)


>
晴天雨yhl




还在学校宿舍的时候男朋友送了一个炒鸡大的抱抱熊，1.5米高，大半个月的生活费啊～然后有天晚上查寝室，室友回不来，对我说让我把抱抱熊塞进她被子里，假装已经睡觉了。正好另外一个室友有假发，于是我们给熊带上假发，脸朝墙面，盖上被子放在靠里面的上铺装睡。从地上向上看只看到一个躺着的人！！查寝的老师挺凶的喂，被发现全宿舍都被通报批评，而且刚上大一又胆小。所以老师来查寝的时候我们都不敢看她的脸，战战兢兢的假装洗脸护肤。老师进来转了一圈数了下人，然后说，床上那个睡着了吗？平时胆子比较大的一个室友说
…

>
寂寞的隔壁王大哥




楼主是一名船员，上次休假两个多月刚刚回到船上。今天船靠码头，楼主上岸去买点东西。回来发现船没了[捂脸]赶紧打电话给船长，船长说开船的时候数人忘了你休假回来了……


>
聊天不撩妹子




公司原来都是礼拜五开总结会的，今天老板在工群通知：改礼拜一早上开晨会了。群里有人问为啥要改时间？老板说发现事后休息比事前休息更好。。


>
骑着二哈啃黄瓜




我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。


>
奋斗到天明




今天我们班一个男生冲进来大喊到：“哈哈哈 某某某竟然有两个蛋蛋！” 我们都愣住不敢说话，我想说，兄弟，你爸妈是不是对你隐瞒了什么


>
阿℡伦




媳妇儿生儿子后，身材走样了，一直喊着要减肥，之前报过瑜 伽 班，也跑过步，没坚持几天都说太累，就放弃了。我说:要不你跟着老妈她们去跳一下广场舞？媳妇儿:不要，这一身肉，跳舞抖得更累。我没辙了:媳妇儿，你这也不行那也不行，那你觉得什么样的运动最适合你？媳妇儿突然坏笑着说:别急，晚上你就知道啦！…[奸笑][奸笑][奸笑]


>
花落彼岸～任逍遥




去年立夏的时候给羊剃羊毛，一不小心把羊蛋给割个口子，剃完毛我老妈让我去买一瓶酱油，我骑起车刚要走，那羊爬起来就给我撞倒了，两只羊角死死的顶在了我裆部，要不是家人给拉开我可能要去故宫当差了


>
入我心可倾天下-




自从有了儿子之后，媳妇对我的称呼直接从亲爱的老公变为孩他爸，对此我一直不满却又无可奈何。晚上好不容易把儿子哄睡了，商量媳妇让她叫我老公，媳妇不想叫，我就说叫一次给你买个鸡腿吃，这时听到本来应该睡着的儿子喊到:老公，老公老公老公……老公记得明天给我买鸡腿哦！擦！！！


>
孤独咕嘟




兄弟和别人干仗，来找我帮忙。割了吧，没有脸留着。打电话叫了几个兄弟，到了对方门口，为了装逼，我一脚踹门一边喊，都TM滚出来，劲使大了，门踹坏了，一条腿都卡门了，从脚脖子到大腿根好几条大口子，一动不敢动，血哗哗的，120也打了，兄弟们着急，把门卸了，6个人抗着门，我趴门上往医院走，围观的人老TM多了，120来了，又把我放车上，我TM又变成躺床上，身上一个门，大腿成90度，要不是有门挡着看不到我，我现场都能自杀。


>
正在注册帐hao




不知道谁造的谣，说公司今年评优秀员工第一名送轿车一辆。同事们个个像打了鸡血似的努力工作，搞得我这个连续拿了三年优秀员工奖的单身男屌丝都不能正常加班了


>
吃了两碗又盛




一个老大哥的闺女结婚，他陪送几十万（钱投在小两口生意里还没回本），男孩不错，只是他这个闺女从小任性，过着过着说啥要离婚，男方不同意，结果他闺女非常坚决，啥也不要净.身出户，孕三个月的孩子都打掉了，，，，这才离了婚，，，老大哥最后告诫说，孩子不管男女，结婚千万别给钱，，，


>
李中东




一群学渣在扎堆聊天。其中一个语出惊人：我发现，学霸其实就是一群智商偏低的人！大家问为什么？他说：假设学霸考90分，学渣考60分，但是，学霸用了17周119天，可学渣只用了1周7天。所以学渣只用了学霸5.8％的时间，就完成了学霸66.7％的工作量。所以学渣学习效率是学霸的1133%倍。请看，这难道不是说明了学霸其实就是一群智商偏低的人吗？！大家鼓掌叫好。这时一名女学霸走过，无意间听见了，她冷冷地说：还有一种叫学神，他们会用学渣的学习时间，考出学霸的成绩！有人不服气，对女学霸说：如果用
…

>
奔跑的小土狼




跟一个颇懂养生的朋友一起吃饭，我问：生活中什么东西属于垃圾食品啊？这时服务员上来一盘驴肉，他对我说：“没有垃圾食品，只有垃圾吃法。你吃一块儿驴肉，把眼睛闭上咀嚼36下再咽下去。那时嘴里的食物都成液体了，会让你的胃减少很多的负担。我夹起一块儿驴肉放进嘴里~~闭上眼睛数着1、2、3……等我睁开眼睛的时候，那盘驴肉已经快被他吃完了


>
偷惢




单位新来个保洁阿姨，中午吃好饭，我们坐一起在聊家常，说到最佳结婚年龄应该多大。阿姨说：我25结的婚，当时属于老姑娘了，婚前给我急的不行。我表示25不算大啊，阿姨接着又说:没想到现在姑娘，都三十了还不急！说完大家的目光一致望向我，我……


>
那年的一米阳光




早上去买包子，付钱之后顺便问老板:老板你这包子怎么涨价了啊？老板:因为猪肉涨价了。我:可我买的是菜包子啊。老板:因为我爱吃猪肉。我:。。。。。。


>
碧琼花飘香




年近35的张亮被他妈狠狠地揍了一顿，问其原因，原来是亲戚给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错,羞涩的对张亮说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行。”结果这二货来了句：“你肚子里有赠品吗？”[捂脸][捂脸]


>
黑袍大葛格




陪媳妇儿去娘家，刚好遇到丈母娘在训小姨子：你说，你昨天都干了啥？别人家女孩子去相亲喝口水都怕噎着，吃两口菜就说饱了，你呢，回到家竟然吵吵着要吃健胃消食片，我今天不打死你……


>
leo咫尺天涯




当初在学校，把自己生活费丢了，晚上饿的睡不着，就出去在街上乱逛。　　街道上看见一个男的对一个女的说，让我亲一口吧。　　女的说，想亲我没门，除非给我一百块钱。　　男的真的掏出一百块钱，递在女的手里，然后狠狠地照着女的脸上亲了一口。　　我看那男的长得不错我，鼓足勇气上前说道，那个，你亲我一下，给我五十怎么样？　　男的愣了，女的特激动，对我说道，妹子，我们两口子闹着玩的，你掺乎啥？看样子是饿了吧，这是一百块，你拿好，离我老公远点。　　我接过钱，喃喃的说，你们是好人呀，我怎么好意思白拿你们钱
…

>
骑着二哈啃黄瓜




夜深，静悄悄的，总感觉有人在娇喘，仔细贴着里面墙听了好几次，然后又躺着床上查找来源，才发现是自己的呼吸声。。。


>
大势已去20投




真事，那天早上去吃早餐，叫了东西后就拿出手机看看空间，看到一个小学生打架的视频说说，打开一看结果是一个恶作剧用的视频，就听见我手机传来，女孩啊啊啊(你们懂的)的声音，然后那些客人都用一种奇怪的眼神看着我，你们听我解释啊5555


>
骑着二哈啃黄瓜




农村姥家有个98岁的阿嫲，路过买点东西就去看她，天气比较热，我穿宽松的直筒裤，看起来腿特匀称有力，阿嫲直夸我，腿长的好，干农活，喂猪，挑大粪浇菜肯定是一把好手。。。不过临走阿嫲建议我多吃点木瓜炖鲫鱼说是对我有好处。。。这难道是什么长寿配方？


>
分手总在雨天1




今儿到表哥家去玩，刚进门就看见表哥一个人在喝闷酒，好像还有点委屈不高兴。我走上前去一拍他肩膀，：表哥，咋一个人在喝酒啊，表嫂不在家吗？哪去了？表哥叹了叹气：“你嫂子怄气不理我回娘家了”我一听纳闷表哥平时不挺宠嫂子的吗？你怎么得罪嫂子了啊都气回娘家了？表哥喝了口酒回答到：“你嫂子她要去美容院，跟我要1000块钱”那你给了没有啊？表哥摸了摸额头上那肿的跟鸡蛋一样的包说到：“我咋没给啊，你嫂子每次要钱我都给了的，我这次怕她去美容院钱不够我还多给了她8000块啊。”我去，表哥你没被打死就算不错的了。


>
调皮的小汪汪




建筑公司招聘，经理亲自面试，问一小伙：“你简历上说擅长速算，那33乘34等于多少？”小伙子脱口而出：“1000！”经理道：“差得太远了吧？”小伙子说：“你就说快不快吧！”老板当场录取了他，并答应让他干高管。上班时，小伙子发现自己的工作竟是开塔吊，便找老板理论老板道：“你就说高不高吧！”


>
爱小北的诺诺·i




老公买了一堆鸭脖子鸭舌头之类的回来，我特喜欢吃这些，辣得直吸气，边吃边问老公：这个真好吃，这是鸭舌头，那是鸭脖子，那是鸭爪子，那是鸭胗，我手上拿的这是什么呀！老公看了一眼，说：难怪你不认识，这玩意你没有！这是鸭锁骨！听说吃啥补啥，媳妇你多吃点啊！


>
白婉婷




上初中的时候上物理课我当时记得特别清楚题目是以下叙述错误的是记得D选项是人体正常温度是37.5度结果我同桌来了一句这么高的温度不把毛给烧了吗！当时他声音很大！


